Creare una piccola webapp che permetta, una volta loggati e registrati, di inserire una pagina di diario corta (tipo tweet)
con dei valori aggiunti a tipo sondaggio.

Essa deve avere una pagina dove è possibile visualizzare tutti i propri record.

In seguito va aggiunta una pagina con una colonna per aggiungere amici ed i record degli amici.



Progettare il tutto con .NET Core e MySQL.



Il form deve comprendere un commento di 500 caratteri max e un sondaggio sulla soddisfazione da 1 a 5.
Di conseguenza il DB memorizzerà utenti, messaggi, amicizie.


